¿Que es mas eficiente? Pasar una matriz en otro fichero o llamar a la funcion para que saque un elemento de dicha matriz

¿Que es mas eficiente? Poner los simbolos de christoffel en un .txt/.dat o llamarles como una funcion
Preguntar a Marc si me dan una metrica numerica como está dada, porque igual los simbolos de crhistoffel cambian para cada punto
Igual mejor eso cuando ya este el codigo entero hecho, como una version 2, que acepte metricas numericas

Fichero independiente para resolver la ecuacion de las geodesicas

Crear una inicializacion antes del montecarlo para tener siempre puntos claves, por ejemplo, ejes x,y...