VERSION ACTUAL--> 1.24

Explicacion de como ejecutar los programas correctamente:

--------MÉTRICAS ANALÍTICAS:

Primer paso: Escribir la métrica analítica que se quiera comprobar en el archivo Metric.py en cada uno de los 16 g_munu (g00,g01,g02,...)
             el programa esta escrito de tal manera que las coordenadas vayan en el siguiente orden: t-r-phi-theta

Segundo paso: Ejecutar el programa Metric.py, con ello se obtiene la métrica inversa y se escriben los elementos de la métrica y la
              métrica inversa en dos ficheros

Tercer paso: Ejecutar el programa Cristoffel.py, este programa escribe los 64 símbolos de christoffel necesarios en otro fichero,
             Los tres ficheros que se acaban de escribir estarán disponibles en la carpeta Data

Cuarto paso: Introducir en el fichero Input los datos referentes al agujero negro que se quiera calcular la sombras
             (Actualmente, solo funciona para agujeros negros tipo Kerr, ya que los unicos parámetros son a y M, preguntar a Mario como cambiarlo)
             También se debe introducir el número de Pixeles, siendo una imagen N_pix*N_pix, depende del detalle que se quiera en la imagen 

Quinto paso: Ejecutar el fichero Concurrent_Black_Holes_prueba.py que devuelve los datos del color del pixel y su posición en
             la carpeta Data para realizar comprobaciones.

Sexto paso: Ejecutar el fichero Representacion.py, este sirve para hacer un dibujo con los colores de los pixeles calculados y
             lo muestra en pantalla. Para salir del dibujo, pulsar en él.

Séptimo paso: Ejecutar el fichero Eps_to_Jpg.py para ver el dibujo y guardarlo en formato JPEG. Es posible que haya que instalar un par
             de modulos de python.

