
Mirar que paquete es numba, que pone que va veces mas rapido que python basico

El paso adaptativo que vaya multiplicado por r o algo¿?

Comprobaciones de como es una geodésica en el límite del agujero negro

Opciones mejorar programa:


--------------Version 1.0x:
-Generalizar Mom_Sup_Temp
-Ejes del gráfico
-Que guarde el dibujo cambiando el nombre en funcion de parametros?
-Definición de horizonte de eventos en una función propia
-Hacer que el usuario pueda cambiar r_limit facilmente
-Documentar:
    -Angle_to_Momentum.py:
    -Momento_Temporal_Inicial.py:
-Explicar porque he quitado el menos de la x en Angle_to_Momentum (imagen espejada) y cambiarlo a lo correcto: poner dos menos diferentes
-Volver a añadir la constante de carter?
--------------Version 1.x:
-Añadir Disco de Acrección  
-Cambio de angulo a x,y genérico no solo para tipo Kerr
-Generalizar los parámetros 
-Montecarlo (Hacer dos funciones, una la que está y la otra el montecarlo así se puede elegir)
--------------Version x.0:
-Aceptar métricas numéricas 


PRUEBAS QUE HACER:
-Comprobar el r_limit
-Comprobar las definiciones de Horizonte de eventos
-Comprobar los valores del paso adaptativo
-Comprobar Factor_Screen (eso se puede con uno simple de 50, pero hacer con 100 si hhay ordenadores de sobra)
-Ver como cambia al cambiar theta_0, es posible que haya problema con el background (revisar) (problema cuando cambia phi_0 hay fijo)
-Ver que pasa con distintos valores de a>M