cambiar el tamaño del paso, N, y comprobar si se va muy lejos

Crear una inicializacion antes del montecarlo para tener siempre puntos claves, por ejemplo, ejes x,y...

Mirar que paquete es numba, que pone que va veces mas rapido que python basico

Volver a añadir que p^r cambie para que se mantenga constante, aunque solo sea ese y el de carter no

El paso adaptativo que vaya multiplicado por r o algo¿?

Comprobaciones de como es una geodésica en el límite del agujero negro

Opciones mejorar programa:

--------------No Version:
-Limpiar la carpeta de archivos y codigos actualmente inservibles
--------------Version 1.0x:
-Generalizar Mom_Sup_Temp
-Ejes del gráfico
-Que guarde el dibujo cambiando el nombre en funcion de parametros?
-Revisar y apañar Concurrent_Black_Holes_prueba.py para resumir un poco
    -Definición de horizonte de eventos en una función propia
-Hacer que el usuario pueda cambiar r_limit facilmente
*-Documentar
-Hacer un proceso usando 8 nucleos en vez de 4
-Volver a añadir la constante de carter?
--------------Version 1.x:
-Añadir Disco de Acrección  
-Cambio de angulo a x,y genérico no solo para tipo Kerr
-Generalizar los parámetros 
-Montecarlo (Hacer dos funciones, una la que está y la otra el montecarlo así se puede elegir)
--------------Version x.0:
-Aceptar métricas numéricas 


PRUEBAS QUE HACER:
-Comprobar el r_limit
-Comprobar las definiciones de Horizonte de eventos
-Comprobar los valores del paso adaptativo