
Mirar que paquete es numba, que pone que va veces mas rapido que python basico

El paso adaptativo que vaya multiplicado por r o algo¿?

Comprobaciones de como es una geodésica en el límite del agujero negro

Opciones mejorar programa:


--------------Version 1.0x:
-Ejes del gráfico
-Funcion propia para horizonte de eventos?
-Funcion subir y bajar indices?
-Comprobar que los parametros M,a,... sean numeros para que el usuario no borre el programa con eval()
-La metrica de Kerr-Newman de la base de datos está mal.      Yo del futuro:¿en serio?	Yo del futuro2: khe? Los Christoffel o como?
-Base de Datos de geodesic colors y position total para que change_background vaya bien siempre y evitar problemas
--------------Version 1.x:
-Parametros de Horizon en función de M? Paso adaptativo en funcion de M?
-Si es un ordenador con más de 8 nucleos, que se divida en mas trabajadores. Yo del futuro2: Se puede pedir al usuario que de su número de nucleos y coger algo tipo n_nucleos-2 
-Cambio de angulo a x,y genérico no solo para tipo Kerr (Yo del futuro2: Con que función y cómo?)
-Que reciba la métrica desde un fichero metric.csv en la carpeta Input (Yo del futuro2: parte de esto está hecho en el trabajo de Gravitacion Avanzada)
-Renombrar y reescribir parte del programa para que sea más fácilmente legible. Preguntar a Mario convenciones?
--------------Version x.0:
-Aceptar métricas numéricas (Yo del futuro2: xdd, esto es con diferencia lo más jodido)
-Añadir Disco de Acrección


PRUEBAS QUE HACER:
-Ver como cambia al cambiar theta_0, es posible que haya problema con el background (revisar) (problema cuando cambia phi_0 hay fijo)
-Probar el programa con varios valores de M, los parametros Horizon y el paso adaptativo no estan en funcion de M